1. czy moge wszystko miec w jednym datasecie, i ogladac wykresy, preprocesowac dane itp. 
na jednym i dopiero w momencie, gdy przechodze do modelu, to rozdzielam na dane treningowe 
i testowe? - odp: tak

2. zrob cos z tym eng_cap bo zostawiles mimo ze miales sie zastanowic nad tym - TODO

3. czy moge zrobic to, co zrobilem z typami nadwozia? 
(usunalem SUV i Minivan, bo z calego datasetu byly doslownie 2 suvy i 12 minivanow 
i chcialem zmniejszyc ilosc zmiennych decyzyjnych)

4. i tak samo z condition - czy moge usuna wszystkie auta z jednej kategorii 
(w tym wypadku 'Nowe', bo wiem, ze ta kategoria mocno wplywa na cene, ale 
jest zbyt malo danych o nowych samochodach zeby model sie na nich uczyl?)

5. chyba musisz dorobic sprawdzenie korelacji generacja auta - cena 
(i sprawdz czy inne nie zostaly)

6. co do tych outlierow - czy je zostawic (na przykladzie mileage)

7. GridSearchCV - czy moze zostac jak jest

7. i zobacz czy napewno wszystko ma sens 
(co do droppowania kolumn, albo zostawiania - bo moze sie poprawi metryka jak 
cos tam dropniesz innego albo jakos przefiltrujesz, albo cos z tymi kategorycznymi 
zrobisz (bo duzo kategorii masz))








7. czy po metryce musze jeszcze dropowac kolumny itp. - odp: nie

8. czy moze zostac data scraping w osobnym pliku? - odp: tak

9. czy notebook moze zostac jak jest czy musi byc podzielony na moduly jakos - odp: moze zostac

min absolute error - pomysl o tej metryce - myle sie w czyms o tyle

latex, biptech, zdjecia + output - pdf

musisz wiedziec czego uzywasz (XGBOOST, Gradient Boosting, itp. co nie bylo na zajeciach)

jeżeli używasz grid searcha, to popróbuj na różnych danych (albo powyciągaj dane z grid searcha i porównaj)

dodaj metryke: absolute, i witlumacz - co ona pokazuje i to samo zrob tez z root mean sqrt error


label encoder - zamiast tworzenia kategorii (one hot encoding)