1. czy moge wszystko miec w jednym datasecie, i ogladac wykresy, preprocesowac dane itp. na jednym i dopiero w momencie, gdy przechodze do modelu, to rozdzielam na dane treningowe i testowe?

2. zrob cos z tym eng_cap bo zostawiles mimo ze miales sie zastanowic nad tym

3. czy moge zrobic to, co zrobilem z typami nadwozia? (usunalem SUV i Minivan, bo z calego datasetu byly doslownie 2 suvy i 12 minivanow i chcialem zmniejszyc ilosc zmiennych decyzyjnych)

4. i tak samo z condition - czy moge usuna wszystkie auta z jednej kategorii (w tym wypadku 'Nowe', bo wiem, ze ta kategoria mocno wplywa na cene, ale jest zbyt malo danych o nowych samochodach zeby model sie na nich uczyl?

5. chyba musisz dorobic sprawdzenie korelacji generacja auta - cena (i sprawdz czy inne nie zostaly)

6. i zobacz czy napewno wszystko ma sens (co do droppowania kolumn, albo zostawiania - bo moze sie poprawi metryka jak cos tam dropniesz innego albo jakos rpzefiltrujesz, albo cos z tymi kategorycznymi zrobisz (bo duzo kategorii masz)